Repository: first-fluke/juny
Catalog: apps/mobile/lib/i18n/messages/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Juny
ja: ジュニ
ko: 쥬니

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# login
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인

# logout
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인

# loginWithGithub
source: Sign in with GitHub
ja: GitHubでログイン
ko: GitHub로 로그인

# welcomeHost
source: Hello! How are you today?
ja: こんにちは！今日のご気分はいかがですか？
ko: 어르신, 안녕하세요! 오늘 기분은 어떠세요?

# welcomeConcierge
source: Caregiver Dashboard
ja: 介護者ダッシュボード
ko: 보호자 대시보드

source: Start Live
ja: ライブ開始
ko: 라이브 시작

source: End Live
ja: ライブ終了
ko: 라이브 종료

source: Watch Live
ja: ライブを見る
ko: 라이브 보기

# speakToSenior
source: Speak
ja: 話す
ko: 말하기

source: Medications
ja: 服薬管理
ko: 복약 관리

source: Wellness
ja: 健康記録
ko: 건강 기록

source: Live Session
ja: ライブセッション
ko: 라이브 세션

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결 끊김

# noMedications
source: No medications scheduled.
ja: 予定された服薬はありません。
ko: 예정된 복약이 없습니다.

# noWellnessLogs
source: No wellness records yet.
ja: 健康記録がまだありません。
ko: 건강 기록이 아직 없어요.

# errAuth001
source: Your session has expired. Please sign in again.
ja: ログイン時間が切れました。再度接続いたします。
ko: 어르신, 로그인 시간이 다 되었어요. 다시 연결해 드릴게요.

# errAuth002
source: Invalid credentials. Please try again.
ja: 認証情報が正しくありません。もう一度お試しください。
ko: 인증 정보가 올바르지 않아요. 다시 시도해 주세요.

# errAuth003
source: Invalid session type. Please sign in again.
ja: セッションの種類が正しくありません。再度ログインしてください。
ko: 세션 유형이 올바르지 않아요. 다시 로그인해 주세요.

# errAuthz001
source: You do not have permission for this action.
ja: この操作の権限がありません。
ko: 이 작업에 대한 권한이 없어요.

# errRes001
source: Care relation not found.
ja: ケア関係が見つかりません。
ko: 돌봄 관계를 찾을 수 없어요.

# errRes002
source: Wellness record not found. Let's try again.
ja: 健康記録が見つかりません。もう一度確認しましょう。
ko: 앗, 건강 기록을 찾을 수 없어요. 다시 한 번 확인해 볼까요?

# errRes003
source: Medication not found.
ja: 薬の情報が見つかりません。
ko: 약 정보를 찾을 수 없어요.

# errVal001
source: Invalid caregiver role.
ja: 無効な介護者の役割です。
ko: 올바르지 않은 보호자 역할이에요.

# errVal002
source: You cannot create a relation with yourself.
ja: 自分自身とのケア関係は作成できません。
ko: 자기 자신과는 돌봄 관계를 만들 수 없어요.

# errSvc001
source: Live service is currently unavailable. Please try again later.
ja: 通話サーバーとの接続が不安定です。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 현재 통화 서버와 연결이 원활하지 않아요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# errSvc002
source: AI service is not available right now.
ja: AIサービスが現在利用できません。
ko: AI 서비스가 현재 사용할 수 없어요.

# errSvc003
source: Could not get your email from the login provider.
ja: ログインプロバイダーからメールを取得できませんでした。
ko: 로그인 제공자로부터 이메일을 받을 수 없었어요.

# errUnknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했어요.
